EPISODIO 4
¡Señor!
Anoche se produjeron extraños sucesos en muchos pueblos de la costa.
Algunas ropas que estaban colgadas afuera y zapatos desaparecieron.
Dicen que en su lugar quedó una perla de rara calidad.
¿Una perla?
¡Oh mi!
¿Qué ladrón toma ropa y deja una perla?
Espero que ese ladrón venga aquí.
Mira, Hong Nan.
Tu tocador tiene muchas perlas y tesoros de oro y plata.
Pido disculpas. Esta concubina rebosa codicia.
solo estoy tratando de compensar
el vacío por no ser tu única mujer con bienes materiales.
Lo que quiero decir es, Hong-nan,
Llenaré el resto de tu cómoda con más joyas.
¿Cuánto tiempo llevará?
Bueno, estoy muy ocupado.
Pero estoy ardiendo intentando atrapar una sirena. ¿Sabes por qué?
Si atrapo una sirena,
Puedo extraerle las lágrimas una y otra vez hasta que muera,
para que cada paso que des
Se puede adornar profusamente con perlas.
¿Sabes cómo atraparla?
No importa.
Ella volverá sola. ¿No estás de acuerdo, Cheon?
Así es. En los viejos dias,
si las sirenas vinieran al pueblo y vistieran ropa o comieran comida,
ellos pagaron por ello
con perlas raras que fueron encontradas en las profundidades del mar.
Entonces, ¿este ladrón podría ser una sirena?
¿Una sirena llegó a este pueblo?
Una sirena que se enamora de un humano.
siempre llega a tierra.
Ésa es su naturaleza inherente.
La sirena sólo puede amar una vez en toda su vida.
Y ella arriesga su vida por ese único amor.
Para la sirena, ha aparecido su único amor verdadero.
Para mí se ha presentado una oportunidad única.
Hagamos esto, Cheon.
Atrapa a la sirena antes que el líder de la ciudad.
Te aseguras de que un rumor cruel se difunda lo más rápido posible.
¿Qué tipo de rumor vicioso?
El rumor vicioso debería ser:
una gran tormenta provocó la desaparición de barcos pesqueros, arruinó casas y campos,
e hizo que una montaña se derrumbara, lo que mató a todos los peces.
Todo por culpa de un mal augurio, la sirena.
Y la noche en que la sirena llegó a la orilla y fue atrapada
fue cuando eso sucedió.
Realmente parece plausible.
Ella seguro que es inteligente.
Pero esa siniestra sirena con intenciones maliciosas...
se escondió en lo profundo de la aldea en forma humana.
Si no la detenemos, se producirá una calamidad mayor.
Mucha gente resultará herida y morirá.
Dentro de cinco días, está previsto que los barcos de pesca de calamar partan hacia Usan.
Les preocupan los vientos y las olas.
¡Este es el momento perfecto!
No hay nada mejor que el miedo para detener los pensamientos de las personas.
El líder de la ciudad no podrá enfrentarse a los aterrorizados aldeanos.
Por supuesto señor.
Si hacemos esto bien,
Podemos obligar al líder de la ciudad a una situación mortal con la sirena.
El amor ingenuo me está dando una gran alegría.
¿Escuchaste que la sirena que fue capturada ese día ha regresado a tierra?
¡Escuché que vino en busca de venganza!
-Dicen que la sirena provocó esa tormenta. -¡Oh, no!
¿Qué pasa si llega otra tormenta? Mi marido regresará como un fantasma del mar.
¡Necesitamos capturar y matar a esa cosa astuta inmediatamente!
¿Qué está haciendo el líder del pueblo?
¡Líder del pueblo, la sirena ha llegado al pueblo!
¡Todos los pescadores están a punto de morir!
¡No puedes venir aquí y hacer esto! ¡Recibí el mensaje! ¡Por favor vete!
¿Entonces has perdido la cabeza?
¿No acabas de enterarte de los extraños rumores que están circulando?
-Entonces ¿a quién buscas? -Creo que Se-hwa vino a verme.
Le pedí que viniera
verme durante el so-seol.
Para que podamos ver juntos la primera nevada.
Mira, eres un hombre educado. ¿Por qué estás haciendo esto?
Sólo porque sea tan soleado no significa que habrá nieve.
SO-SEOL: SE SUPONE QUE LA PRIMERA NIEVE DEL INVIERNO SE VERÁ EN ESTA ÉPOCA DEL AÑO
¡Maldita sea-ryeong!
No, no puedes ir.
Si ella realmente vino a tierra,
Significa que arriesgó su vida.
¿Qué es demasiado para mí arriesgar en este momento?
No...
¡Piensa en tu familia! ¡De tu padre, de tu honor y posición!
Isla Docho en Shinan Isla Geomoon en Yeosu.
Isla Jangbong en Incheon.
Los ancianos de los lugares donde suelen ir las sirenas dijeron
La mayor debilidad de una sirena que llega a la tierra.
son sus piernas.
Si sus piernas están gravemente heridas,
perderá todas sus fuerzas y morirá si no la cuidan.
Por lo tanto, no debes olvidar atacar sus piernas primero.
Han pasado tres meses desde que Ma Dae-young escapó
del centro penitenciario donde se encontraba acusado de asesinato.
Contrariamente a los informes iniciales de la policía,
no hay avances en la investigación,
haciendo que los ciudadanos tengan aún más miedo.
La policía no ha descartado la posibilidad de que el Sr. Ma tenga un cómplice.
y siguen investigando.
Para saber por qué se escapó de la cárcel...
Ese loco bastardo.
Empacaste los cangrejos en salsa de soja, ¿verdad?
Oh mi.
¿Y si lo traje así y se escapa toda la salsa?
¡Ya te dije!
Debes prestar más atención al preparar la comida.
Mira aquí. Cerré los cierres.
Sólo mantenlo en posición vertical.
¿Debería quedar así?
No lo metas en el maletero.
Colóquelo de forma segura en el piso del automóvil.
Ah, ¿seguro en el suelo?
Solo ten cuidado con eso.
Bueno.
Por cierto...
¿quién es el jefe aquí?
Oh mi. Estoy sin palabras.
Sí, señora. Soy yo, Jin Joo.
Es sólo que tengo algo de comida rica que tal vez te guste.
Sí, por favor pruébalo.
Vaya, madre. Hay tanta comida deliciosa hoy.
Jin-joo nos lo dio. Ella dijo que es todo casero.
ella se esta esforzando mucho
para que las cosas funcionen entre su cuñada y Chi-hyeon.
¿Es eso así? Si esos dos se gustan...
No padre.
Estoy bien con todo si te gusta.
Cariño, Chi-hyeon es así.
Todo el mundo dice que es el hijo de papá.
No es bueno ser así.
¿Qué pasa?
-¿Cómo es? -No estoy hablando. Es demasiado delicioso.
¿No es así?
¿Está bien, Heo Joon-jae?
No estoy hablando. Es demasiado delicioso.
Te llamamos "Joon-jae" para que pudieras ser un para-chaebol.
Pero para que nuestro hijo sea parachaebol, ¿no tienes que ser chaebol primero?
-¿Cuándo vas a ser chaebol? -Espera un poquito.
Voy a hacerte señora.
Llevarás ropa cara, de pies a cabeza.
¿Lo prometes?
Toma, come la parte carnosa.
¿Por qué cariño? ¿No te gusta?
Eso no es todo. Es muy bueno.
Come un poco también.
-Chi-hyeon. -¿Si padre?
Comer hasta.
No padre. Soy alérgico a los mariscos.
Vamos cariño. Comer.
Escuché que Jin-joo contrató a una nueva sirvienta.
Debe haber elegido uno bueno.
¿Miel?
Masculino.
¿Sí?
¿Sigues... todavía en contacto con Joon-jae?
Debes estar pensando en él porque hoy es el cumpleaños de tu hijo.
Hasta donde yo sé, hasta hace poco vivía cerca de Samsung-dong.
Pero parece que se ha movido de nuevo.
Es difícil encontrar su dirección.
Me pregunto qué habrá estado haciendo ese patético punk.
Oye, deberías hacer las paces.
¿Qué?
¿Padre e hijo?
Lo digo porque eres tú.
Pero el único pariente consanguíneo que tengo es Joon-jae.
Necesito encontrarlo y tenerlo a mi lado.
Tengo mucho que enseñarle.
¿Puedes encontrarlo?
Soy yo.
Hoy es su cumpleaños.
Él irá allí.
Descubra dónde vive.
Una vez que lo descubras, hazlo desaparecer.
¿Me conoces?
Preguntaré de nuevo.
¡Allí! ¡Por favor agárrala!
¿Cómo es tan rápida?
Oh gracias. Entró a nuestras instalaciones sin autorización.
Necesitamos hablar con ella.
-Lo sé. -¿Indulto?
Soy el detective Hong de Crímenes violentos de Myeong Dong.
Recibí un informe.
¿Ya?
¿Quién la denunció?
-No lo hice. -Tal vez seguridad lo reportó.
-¿Eres tú el que está a cargo? -Sí, lo soy.
Aquí.
Irrumpir tiende a tener un propósito
y sería difícil sin ayuda interna.
Quizás necesite hablar con algunas personas.
-Cuando llegue ese momento, te llamaré. -Sí. Entiendo.
Necesitas venir conmigo.
Está siendo detenida, ¿verdad?
No estaba tratando de salvarte.
Hay algo que necesito saber. Así que, respóndeme.
¿Por qué estábamos juntos aquí?
¿Cómo estoy ahí con Heo Joon-jae?
¿Sabes mi nombre?
Ya sabes como soy.
¿No es así?
¿Me conoces o no?
Tú haces. Incluso sabes mi nombre.
Entonces estuvimos juntos en España.
¿Pero por qué no te conozco?
¿Quién eres?
Bien.
¿Cómo te llamas?
No tengo un nombre.
-¿No tienes nombre? -No.
No tengo nombre, pero me dijeron que no soy una persona rara.
¿Quien dijo que?
Una buena persona.
No se quien,
pero es muy probable que él también sea raro.
Tus palabras y acciones, todo es raro, ¿sabes?
¿No hablas muy bien coreano? ¿Eres inmigrante?
Te lo preguntaré por última vez.
¿Qué pasó entre nosotros en España?
Estoy bastante seguro de haberte conocido,
pero ¿por qué no puedo recordarlo?
¿Pasó algo que no sé?
¿No tienes nada que decir?
Siento mucha curiosidad por ti, pero no tienes nada que decir.
Entonces es inútil estar juntos, ¿verdad?
¿Tienes algo que decir?
Entonces no me sigas.
¡Tu nariz está muy bonita ahora mismo!
Nunca te operes.
No soy un extraño. No estoy predicando el taoísmo.
Sólo soy un asceta.
puedo ver todo,
incluso cuando no lo intento.
¿Que ves?
No heredaste ninguna suerte de tus antepasados,
y tu nariz está bloqueando mucha mala energía.
Pero...
está en juego.
Por muy bonita que sea tu nariz, la falta de bendiciones es más fuerte.
Tus antepasados ​​lloran bajo tierra.
¿Qué son los antepasados?
Qué quieres decir...?
Las que dieron a luz a las que dieron a luz a tus padres.
¡Tus raíces! Tu origen.
No están bajo tierra.
Si no son bajo tierra, ¿dónde están?
¿Submarino?
¡Oh, no fueron enterrados!
¿Sus cenizas fueron arrojadas al río o al mar?
Bueno, donde sea...
Lo importante es que tus antepasados ​​están llorando.
-¿Por qué lloran? -¿Qué quieres decir?
Porque sus descendientes no están haciendo ningún esfuerzo.
Mira este.
GONG
Mirar. "Gong."
Si lo lees al revés, ¿qué dice?
Sabes...
¿Cómo la palabra "nim" se convierte en "nam" si le pones un punto?
¡Es el mismo concepto! Mirar.
Si lees "gong"
Al revés,
VIVIENDO
¿En realidad? Ven aquí.
Aquí.
¿Qué dice?
¡Eso es todo! "¡Wow!"
¿Qué significa?
Si trabajas duro, la suerte te sigue.
¡Guau! Esta es la verdad científica.
¡Y se puede demostrar!
Tienes una energía fuerte.
Y tú también eres atrevida.
De todos modos...
ve al estacionamiento.
Nuestra furgoneta está ahí en espera. Puedes ir allí.
Allá.
¿Qué? ¿Quién eres?
¿A mí? Tu antepasado.
Después de llorar una y otra vez en el inframundo,
si descuidé a mi descendencia,
Me preocupaba que el mundo entero se convirtiera en un espectáculo de mierda. Entonces estoy aquí.
Te llevo.
Wow en serio.
Quien es...
Este chico...
Dios mío.
¡Maldita sea! ¡Idiota! ¿Eres un carterista?
Voy a denunciarte.
¡Soy!
¡Te vas a arrepentir! Si te denuncio...
Por favor devuélvemelo.
Si me lo das ahora, me iré tranquilamente.
No puedo revelar mi identidad.
Hace frío.
Voy a decir esto porque probablemente no lo sepas.
No sigas a gente como él.
Te estafarán, diciendo que tienes que hacer todo tipo de locuras.
NAM-DOO EL PINCHAZO
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué sucede contigo?
¡Es un arma!
¿Qué? ¿Un arma?
No es un arma, ¿vale?
Quédate quieto, Joon-jae. Yo te protegere.
¿Qué... quién protege a quién?
Abre tus ojos. Confía en mí.
Mira al cielo.
Escuchen.
Sólo puedes proteger a los demás después de protegerte a ti mismo.
No de la otra manera. Es una estupidez cambiar el orden.
-¿Entender? -¿No hace calor?
¿Estas escuchando?
Eso... ¿no hace calor si lo tocas?
¿Es la primera vez que ves fuegos artificiales?
¿Fuegos artificiales?
Además, hay un lugar llamado Río Han. En otoño hay fuegos artificiales allí.
Sí, es increíblemente hermoso.
Te dejaré verlo conmigo.
¿Fuegos artificiales?
Así es. ¿Es realmente la primera vez que lo ves?
No puedes tocarlo.
¡Mirar! Desaparece cuando explota.
¿Por qué hacen eso?
-Están tomando fotografías. -¿Fotos? ¿Qué es eso?
¿Lo preguntas porque realmente no lo sabes?
Mira, mira.
Ah, claro.
¿Por qué no te haces fotos como todos los demás?
Puedo pensar en ello.
Lo guardarás aquí, ¿verdad?
Las cosas buenas y bonitas desaparecen rápidamente, Joon-jae.
Así, míralo de cerca.
Ahora guárdalo en tu corazón, así.
Luego, cuando tengas un día triste, podrás pensar en ello.
Puedes decir: "Los fuegos artificiales en el cielo eran muy bonitos.
Ah, ese fue un día realmente bueno."
Mamá, vamos a venir otra vez, ¿verdad?
-Por supuesto. -¿Y otra vez?
¡Por supuesto!
-¿Y otra vez después de eso? -¡Por supuesto!
-¿Lo prometes? -Sí.
¿Por qué hablas tan informalmente?
Yo voy a hacer lo mismo.
-¿Veamos golf? -Esperar.
Ey.
Ahora estoy bien. Puedes ver golf.
Gracias.
¿Por qué le estás agradeciendo?
Esta es nuestra televisión y nuestra casa.
¿Por qué obedeces lo que dice la criada?
No sé. Por extraño que parezca, cada vez que ella da órdenes, yo la obedezco.
Sí.
Lo estoy siguiendo ahora.
Está con una chica.
¿Pero cómo supiste que estaría aquí hoy?
Lo ha hecho desde que era pequeño.
Incluso después de crecer, no ha dejado el hábito.
Joon-jae, ¿adónde vas?
Se supone que debo encontrarme con mi mamá en mi cumpleaños.
Mamá estará esperando.
¡Suéltame!
¿Es eso así?
Entonces vete.
Tu mamá no estará allí.
porque tu padre le dio mucho dinero.
Si te conoce, tiene que devolverte todo el dinero.
¿Por qué crees que tu madre se fue sin decir una palabra?
Porque a ella le gusta el dinero más que a ti.
¡No! Eso no es cierto.
Mi mamá no es así.
¡Mi mamá nunca haría eso!
-¿Qué pasa con él? -Dijo que se reunirá con su madre.
¡Mocoso!
¡Ve a tu cuarto!
¿Por qué le gritas? Ya está triste.
No...
Mi mamá... vendrá a verme.
Joon-jae, no llores. O tu madrastra también estará triste.
Joon-jae, lo siento.
¿Sabes cuánto he hecho por esta familia?
¿Ahora llega el momento de determinar los herederos y busca a su hijo?
Asegúrate de averiguar dónde vive.
¿Bueno?
Necesito sobrevivir para que tú vivas.
Me tengo que ir. Él se está moviendo.
¿Por qué sigues siguiéndome? Dije que tengo que irme.
¿Qué deseas?
¿Puedo ir contigo?
¿Conmigo? ¿Dónde? ¿A mi casa?
Sí.
No.
¿Por qué?
No way.
¿Cómo puede una mujer adulta ir a la casa de un hombre?
Si tus padres se enteraran, ¿qué dirían?
No tengo padres.
Entonces dime.
Nos conocemos. Algo pasó, ¿verdad?
¿Ver?
¿Cómo puedo traer a casa a una chica con tantos secretos?
Dame tu mano.
Si se te ocurre algo que quieras decirme, llámame.
Maldita sea. No sé.
No la conozco. ¿Que se supone que haga?
Me alegro de estar en Seúl.
¿Nunca has estado en Seúl?
¿Que demonios?
Hace frío. Estoy cerrando la ventana.
Me alegro de estar contigo.
Te amo.
Oye, quiero ver algo.
Dime esto.
¿Qué?
Di... "Me encanta..."
No importa. Lo haremos más tarde.
¿Quién es este tipo?
¡Maldita sea!
¿Sigues mirando eso?
Correcto.
¿Has visto este dibujo en otros artefactos?
No. Para ser un jarrón de la dinastía Joseon, el diseño es bastante moderno.
¿Cómo pudo alguien de esa dinastía dibujar algo como esto?
El profesor dijo que el pintor pudo haber usado una máquina del tiempo y haber visto el futuro.
De alguna manera...
Parece alguien que conozco.
¿OMS?
Alguien cuyo cumpleaños es hoy.
Adelante.
¡Ey! ¿Cómo pudiste traerla a casa?
¿Estás loco?
¿Me escuchó?
¿No hay nada para comer aquí?
¿Por qué habría algo ahí dentro? Ven aquí.
¿Qué?
Señorita, ¿dónde está su casa?
Está lejos.
Entonces es mío. Está en Namyangju.
El mío es realmente...
lejos.
No te gusta perder. y siempre quiero la última palabra.
Tu sentido de la moda también es extraño. Ella no es para mí.
-Joon-jae, ella no es buena pareja para mí. -¿Entonces? ¿Crees que esto es una cita a ciegas?
-Pero esto es una comuna. -Comuna, mi culo.
Ustedes dos viven bajo mi techo. Sal de mi casa ahora.
Oh mi. Este tipo es inteligente.
Si Tae Oh y yo nos vamos, ¿qué van a hacer ustedes aquí?
¿Me quedaría con esta chica conmigo? La traje aquí para comprobar algo.
¿Qué?
¡Oye, no lo saques!
Tú... sabes esto, ¿verdad?
Tú haces.
Sí.
¿Es tuyo?
Te lo dí a ti.
Así que ella te lo dio, ¡sólo por el gusto de hacerlo!
¿Tú me lo diste?
-Sí. Porque te gustó. -Por supuesto que sí.
Pero no es un objeto que deba regalarse sólo por eso.
Que bondadoso. Tienes un carácter muy amable.
Hay mucho de esto donde vivo.
¿Dijiste "mucho"?
Sí. Si simplemente miras a tu alrededor, hay mucho.
¿Es eso así? Si miras a tu alrededor, ¿hay mucho?
Joon-jae, déjala quedarse aquí por un tiempo.
¿Ahora quieres que se quede?
Me siento mal por ella. Ella no conoce a nadie aquí.
-¿De verdad tienes muchos de estos? -Sí.
Nosotros no.
Te ayudaré con la dura vida en Seúl.
Seré responsable de ti. Sin embargo, no puedes olvidar que te ayudé.
Podrás agradecer mi amabilidad cuando regreses a casa.
Olvídalo.
¿Conoces la pulsera, me la diste, pero no me conoces?
Explica eso.
¿Ver? ¡Nunca habla cuando se trata de algo importante!
Oye, no la abrumes. Debe haber una razón.
-Hermana, ¿cómo te llamas? -Dijo que no tiene uno.
Ella... ¿no tiene uno?
¿Por qué la gente sigue preguntando si tengo un nombre?
Qué pregunta tan creativa. Qué refrescante.
La gente pregunta para poder llamarte por tu nombre.
¿Y si no tengo nombre?
Es más fácil llamar a las personas por su nombre.
Si tengo un nombre, ¿lo dirás?
-Si tienes uno, supongo que lo tendré. -Entonces dame un nombre.
¿Qué? ¿Es esta una agencia de nombres?
¡Dame un nombre!
Un nombre proviene de un sentimiento que tienes cuando miras a una persona,
la imagen de esa persona. Cuando te miro,
Pienso en Hepburn. Audrey Hepburn.
Si ves Vacaciones en Roma,
la inocente princesa deambulaba sin rumbo fijo.
¿Cómo podría sentir tanta ingenuidad?
¿Qué opinas? ¿Oh Deu-ree? Apellido Oh, nombre ¿Deu-ree?
Audrey, mi trasero.
Simplemente sé Sim Cheong.
¿Qué? ¿Es la hija de un ciego?
Ella es extremadamente tonta.
Eres el Sim Cheong perfecto.
-¿Cómo puedes ser tan insensible? -Me gusta.
¿Qué? ¡Se está burlando de ti, diciendo que eres estúpido!
Me gusta el nombre Sim Cheong.
Me gusta.
Le queda bien. Tienes una habilidad especial para los nombres.
¿Bien?
¿Cómo te llamas?
Yo... soy Tae-oh.
Soy Sim Cheong.
Es tu cumpleaños. Pensé que deberías apagar las velas.
Camino a casa...
¡Tienes un invitado!
-¿Quién es ella? -Ah... ella es...
Hola. Mi nombre es Sim Cheong.
Veo.
-¡Eso me asustó! -¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa con usted? ¡Bajar! ¡Aléjate de mí!
¡Dije que te bajes!
¡Ey! ¡Bajar!
-¡Tengo miedo! -¡Me temo que!
-¡Comamos! -¡Oye, oye!
Primero apaga las velas.
¡Cantemos feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños a--
Saca las velas, Cheong.
Aquí. Ahí tienes. Ay dios mío.
Nadie lo va a robar. Comer despacio.
Joon-jae, toma un poco.
Está bien. Lo conseguiré.
Come un bocado de ella. Avergonzaste a Si-ah.
En realidad.
Oh, Joon-jae, ¿quieres ir conmigo a la fiesta de jubilación del profesor Jin?
Me reuniré con él mañana. Necesito hablar con él.
El profesor Jin quedó muy decepcionado cuando comenzó el nuevo proyecto.
-Pensó que lo ayudarías. -Debería ayudar.
¿Se quedará aquí por un tiempo?
Intenté detenerlo. Hice.
A Joon-jae le gusta ayudar a la gente. Y parece mentalmente inestable.
Se siente mal por sus circunstancias. ¡Pero no te preocupes!
¿Por qué debería preocuparse el invencible Cha Si-ah?
Ni siquiera sabe su propio nombre.
No sé.
No salgas de esta casa. Esos dos no deberían quedarse solos.
Quiero decir...
No hay lugar, ¿dónde va a dormir?
En realidad... hay otra habitación.
Sube.
¿Vivo aquí?
"Vivir"? ¡Reúne tu cabeza!
Te dejaré quedarte porque necesito descubrir algo.
Sólo por unos días.
¡Oh Dios mío!
Gracias, Heo Joon-jae.
Sí, deberías agradecerme.
Ahora cállate y vete a dormir.
¡Bueno!
¡Ey! ¡Puedo oírte!
Elegí una casa porque odio el ruido de los otros pisos.
¿Quieres que te eche?
¡Heo Joon-jae! Es de mañana. ¡Vamos a desayunar!
Esto es cocinar una comida deliciosa.
Adelante. Sería mejor si pudieras darte prisa.
Estás actuando raro.
¡Guau! Esto se siente como en casa. Es muy bueno.
¿A dónde se fue toda la leche?
Alguien se lo bebió todo de una vez.
-Oh, esta casa se va a arruinar. -Acabas de decir que te sentías como en casa.
No es que siempre tenga razón.
-¿Quién eres? -¿Lees los periódicos?
Soy del diario Myeonsung. Le daremos dinero en efectivo si se suscribe.
Leí otro periódico. Lo siento. Muchas gracias.
Hola, ¿lees el periódico?
¿Alguien en casa?
¿Tu lees el periódico?
¿Tu lees el periódico? ¡Hola! ¿Tu lees el periódico?
¡Hola!
Si lees el periódico, te ofrecemos algo de dinero en efectivo.
¡No! ¿Me despertaste por esto?
¡Ey! ¿Qué estás haciendo?
Vi eso. ¿Qué estás dibujando? Eres un ladrón de poca monta, ¿verdad?
Eres un bastardo de mala calidad. Quédate ahí.
Bastardo.
¿Qué estás haciendo, loco bastardo?
Gracias.
Que...?
¿Por qué fui allí?
Me caí y me lastimé la cabeza.
Definitivamente
¿En serio?
-Sí, Nam Doo. - Joon-jae, detente. Detener.
-¿Qué? -Mirar hacia el futuro.
Ey.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Al lado, ¿qué diablos? Ha habido un asesinato.
-¿Qué? -Le dije a Tae-oh que no se fuera a casa.
Dale la vuelta al auto. El detective Hong está ahí fuera.
Está tan empeñado en atraparte. Te vio hace tres años.
¡Seguir! Giro de vuelta.
-Cheong está solo en casa. -Ella estará bien. ¡Date la vuelta, date prisa!
Si te quedas aquí, sospecharán. ¡Ir!
VERIFICACIÓN DE IDENTIFICACIÓN
-Buscar minuciosamente. -¿Por qué estás haciendo esto?
Ni siquiera es tu distrito.
El asesinato utilizó un martillo y un clavo.
Es Ma Dae-young.
¿Es el único que usa un martillo para matar?
La víctima era un usurero. Obviamente es venganza.
¿Como puedes estar seguro?
Miremos todas las posibilidades e investiguemos. Si no, estoy fuera.
¡Dios!
¿Por qué no ha vuelto Heo Joon-jae?
¡Oye, no deberías haber aparecido frente a mí!
¿Qué me estás ocultando?
-¡Nunca debiste haberlo sabido! -Incluso si no dijiste nada--
Dejame decirte un secreto.
Tu padre es...
HASTA LA PROXIMA VEZ
¿Qué ocurre?
Mover.
Hablar.
¿Están muertos?
¿Es Heo Joon Jae?
Escuchen.
Sólo puedes proteger a los demás después de protegerte a ti mismo.
No de la otra manera. Es una estupidez cambiar el orden. ¿Entender?
-Nam-doo, muévete. -¿Qué?
-Si no eres estúpido, muévete. -¿Qué?
¡Ey! ¡Joon-jae! ¡Heo Joon-jae!
¡Ey! ¡Joon-jae!
Así es.
-Sa-lana. -Sí, señora.
Es un día tan bonito.
Asegúrate de abrir todos los frascos de pasta,
para que la pasta se vuelva más ligera y tenga mejor sabor.
¿Todos ellos?
-¿Será demasiado difícil? -Bien...
¿Debería hacerlo?
No, señora. Lo haré, por supuesto.
Así es.
¡Si señora!
Casi termino.
La golondrina vuela bajo.
Parece que va a llover.
Cierra los frascos.
¿Qué?
Cubre los frascos de pasta.
Yo sólo... los abrí.
¿Debería hacerlo?
¡Señora!
Taparé los frascos.
No. Tienes algo más que hacer.
-¿Indulto? -Por favor ve a Heupgok.
El principal erudito, el ministro asociado de derecha,
ha enviado una propuesta de matrimonio a Dam-ryeong.
No importa cuánto tiempo espero, él no responde.
Llévale mi carta
y tráeme una respuesta.
Creo que ella sabe de nosotros.
Quiere separarnos.
Si volvemos en otra vida, nos encontraremos como pareja...
y vivir feliz durante 100 años.
No nos encontremos viuda y viudo y estemos tristes.
Así es. En la próxima vida, seguramente naceré rico.
-¿Cómo quieres renacer? -¿A mí?
-Yo... -¡Sa-wol!
El amo de esa perra.
Si no dices nada mañana, debes abandonar este lugar.
No te quedes aquí como una reina parásita. Salir.
¿La echaste a patadas en el frío?
Dijiste que nunca maltratarías a alguien que no tiene nada.
¿Qué diablos, Heo Joon-jae?
Que nuestro "hasta la próxima" sea el día que nieva por primera vez.
Nos vemos allí.
Tengo algo que decirte.